# GPT-In-Voice
GPT-In-Voice --- это бот для дискорда которым управляемый с помощью LLM, его цель это поддержание диалогов в войс-чате вашего дискорде сервера.

> [!WARNING]
> Проект в активной разработке. Некоторые функции могут быть недоработаны или не работать стабильно.
----------

## Возможности
1. Подключение к голосовым каналам
2. Распознование говорящего
3. Расширенный поиск по памяти (RAG)
4. Модульность проекта `Можно заменить LLM или сервера TTS & STT на любые (требуется написание дополнительного класса для взаимодействия)`
5. Панель управления ботов
6. Запросы на подключение в голосовой канал
7. Гибкость настройки
----------

## Структура проекта
```
┌─ GPT-In-Voice/  
├── whisper-server/ # сервис распознавания речи (speech-to-text)  
├── piper-server/ # сервис синтеза речи (text-to-speech)  
├── src/main/
│ └── java/... # основной Java-бот (основная логика)
│ └── resource/... # Файлы конфигурации Spring и т.д
└── (другие конфигурационные файлы, .gitignore и т.п.)
```

----------


## Установка и запуск (Windows)
> [!WARNING]
> Если вы используете форк или модифицированный проект (свой сервер для TTS или STT), то шаги могут отличатся от предоставленных в этом гайде!

1. Скачайте проект
```bash
git clone https://github.com/aDL1n/GPT-In-Voice.git
cd GPT-In-Voice
```

2. Установка piper-server
```bash
cd piper-server
.\.venv\Scripts\activate.bat 
pip install -r requiremets.txt
```

3. Установка whisper-server
```bash
cd whisper-server
.\.venv\Scripts\activate.bat 
pip install -r requiremets.txt
```
4. Запуск

    1. Запустите PG-Vector Database (это можно сделать в Docker Container).
    2. В файле конфигурации Spring (src/main/recource/application.yml) укажите URL вашей базы данных.
    3. В этом же файле конфигурации укажите данные от вашего Discord-бота (можно оставить значения по умолчанию и указать параметры в параметрах запуска).

    4. Запустите whisper-server
        ```bash
        ./whisper-server/start.bat
        ```
    5. Запустите piper-server
        ```bash
        ./piper-server/start.bat
        ```
    6. Запустите основное приложение
        > Если оставили дефолтные значения для дискорд бота в файле конфигурации Spring, то используйте 
        ```bash
        mvn spring-boot:run args...
        ```

        > Если нет, то
        ```bash
        mvn spring-boot:run 

        ```
----------

### Лицензия
Лицензия: MIT (или добавь свою, если другая).

----------

### Вклад
Любые улучшения приветствуются — создавай **issue**, форкай проект или делай **pull request**.  
Перед публикацией убедись, что код проходит сборку без ошибок (`mvn verify`).

----------

### ✉️ Контакты

**Автор:** [@aDL1n](https://github.com/aDL1n)   
Telegram: `@adlin_dev`  
Discord: `adl1n_`